1：省级题库、卷库是否公开至市级、县级

2：答辩专家？鉴定一科申请、督导科抽取？？：鉴定一科申请


省鉴定中心》省管所（怎么鉴定，场所）
市鉴定中心（管业务）> 是管所
市职建处（管行政）
鉴定所站由职建处管理



院校（未发证，可以报名某些工种）、所站（行政审批，发资质）、机构--平级



市级、县级可独立组织考试计划（是否需要上级或省级审批），上级可查看下级数据


一年2次，人力资源管理师，5月份、11月份
B类（安全评价师）4，6，9，12
A类（）3、4、5、6、9、10、11、12
专场鉴定，申请，可随时考试


平台支付对接流程


卫计委



题目类型：


每次考试：
省：考生1万+，一年30万，加地市：平均2、3万/次，
考点一次平均人数：2000+



7-25问题：
1：答辩的流程和时间节点
2：学校、机构等考试申请，是否可市县发布鉴定计划流程一致，建议一致
3：竞赛科：功能流程（流程）
4：在线学习管理子系统（待定）
5：院校、所站、机构数据如何录入平台，是否有申请，审核流程--由信息科统一录入管理
6：支付对接流程（财务科）
7：现场审核：材料可上传电子版扫描件，真实性可否有考生承诺，不进行本人到现场审核？？？



7-26问题：

竞赛科负责：专项能力和竞赛

补考生的资格是否需要再次审查？？？？？？





非税平台
江苏省政府
江西省政务服务统一支付平台



？？？？？？？？？？？？
督导员在系统中的职责

每一个鉴定计划只对应一个工种？？
对应单个工种类别（A类或B类），可以对应多个或全部工种


鉴定计划可以参与的组织机构（院校、所站、机构）怎么关联？？
组织机构有报名的就做为本次鉴定的组织机构，其他个人报名分配考点，也分配到有考生的机构


报名信息审核时，鉴定科可以修改哪些报名信息，统一固定还是后台功能设置？？？？
身份证号不能改；工种、级别、姓名、性别等级别信息可以改，缴费后如果还需要修改报考信息由信息科改


补考生的资格是否需要再次审查？？？？
不需要，需审核成绩有效期


督导员派遣地点？？派遣时间段？？？？？
编排考场后，把考点考场信息提供给职建处，职建处反馈对应的督导员（线下操作）


论文批阅评分时间段？？？？？？、
论文答辩前评判分数




论文内容是否需要过滤考生姓名信息？？？？





27问题：
考评员（质量督导科管理）：
证书由证书科办理
证书编号规则（11位）：年份2位+1400+（高级考评员：1/考评员：2）+序列号4位

添加：缴费统计分析（财务科）

所站、院校、机构信息：机构代码(唯一)、名称、负责人、地址、工种、级别、建设时间、联系人、电话

ATA机考准考证号规则对接，位数不一致？？？？？？、


职业（工种）、职业（工种）（A类）？？？：1.	报考职业

鉴定类型：高新技术考试、预备技师考核、专项能力考核、职业（工种）（A类）？？？

预备技师考试科目:实操、综合

考试费用根据考试科目数量计算（是否会有延伸问题）

补考资格：三、补考申报

（一）以考生本次鉴定网上鉴定结果评定日期为准，除一次性补考职业外，
考生合格成绩有效期2年，2年内不合格科目可申报补考，超过补考有效期的所有科目鉴定须重新申报。
省考2年，国考1年（只有人力资源）

（二）补考有效期内鉴定模式如发生变化，应按上级公布的补考方案进行申报。

上传论文：报考各职业一、二级需进行综合评审。综合评审采用直接撰写专题论文或考前提交论文进行口头或纸笔作答方式。
综合评审需要进行论文答辩的考生，
需在距理论考试15个工作日前1周内提交论文至省职业技能鉴定指导中心鉴定一科
（上半年5月1日前，下半年11月1日前，在规定时间内未提交论文的考生视为放弃综合评审答辩考试）。



省中心鉴定会议7-30

高新考试，需要在鉴定平台进行报名采集信息，在ATA系统进行考试（需导出对接考生数据）。

流程中需要审核的操作：
	资格审核：科员审核后由科长复核，最终审核结果由分管主任确认；

考评员由考点申请安排，督导科进行审核

专家需要评价功能

分数审核：由领导线下审核后录入，平台不需再次审核

考评人员：考评员和高级考评员

在线学习管理：提供学员问题反馈入口


试题管理不需要命题计划



省中心鉴定会议7-31：
准考证号规则：19位（年份2位+地市2位+机构代码3位+考场3位+座位3位+科目3位+批次3位），考场支持级别混合考。



职业鉴定报名系统、
考评员考核报名系统、
竞赛报名系统、
内容管理系统、
题库卷库系统、
在线学习系统、
工作流审批系统、
大数据统计分析系统






市县、机构会议：
前期数据初始化：机构信息、职业（工种）、机构参考工种类别、工种




论文：3个相加取平均，总分40
答辩：3个相加取平均，总分60
总分：论文+答辩

0801问题：
市县鉴定计划的专家由谁来分配：问督导科；

市县的考试计划需要发公考吗：需要，可以提供市县的二级首页

批量报名的用户：个人账户在平台是否可以个人缴费？？；建议机构统一处理

批量报名的考生，由中心统一开发票给考试还是开票给个人？？？

同一次鉴定考试：所有省市县考点的试卷是同一份吗？：默认全部是一套，个别延后的需重新组卷（方案待定）

wq:申请专场考试(机构、所站、院校），向上级鉴定中心还是省鉴定中心：上级



8-2组织机构会议：
同批考试，机考和非机考，每个考场人数不一致，机考人数较多


















