
所需基础数据：

1：所有职业（工种）：职业名称、类别（A类、B类）、方向名称、职业代码、职业级别、考试科目、报考条件等信息

2：收费信息：鉴定的职业资格的职业、科目名称和分级别、科目的收费标准

3：机构信息（机构、院校、所站）：提供几个现有正式机构数据，包括机构可参与的职业（工种）类别、职业（工种）、级别、科目等信息，主要确认平台需要存储的机构信息有哪些

4：专家信息：阅卷专家、论文评审专家和答辩专家的现有数据信息

5：相关人员：考评人员、督导员、监考等组织册相关角色的信息格式

6：细目表信息：提供不同工种的细目表信息

7：试题：提供各工种非基本类型（选择，判断）的试题数据，确认试题格式，是否包含附件、图片、公式等特殊字符

8：科室：各个科室平台所需填写信息及各科室人员角色（科长、科员、其他？）

9：子平台：平台是否需要区分多个子平台、多个域名地址，多个域名地址数量是否有限制

10：报名信息：各种考试考生报名需填写的信息和上传的文件有哪些（可提供截图）


需求讨论问题：

1：设置组织机构所能申报或参与的鉴定工种、级别时，是否限制到报考的级别？（备注：这些限制的设置，因为机构是线下报名不走平台，不能进行有效的实时限制，只能在导入时根据考生报名信息进行提示）

2：同一职业（工种），不同级别都包含所有的方向，还是不同级别会有不同的方向：

3：细目表分不分种类（命题细目表、组卷细目表等）？

4：细目表添加或导入后，需要进行什么操作或起什么限制作用？是否只是给各个知识点创建一个唯一的代码？

5：报名总人数外省人数比例超过20%时提示，若导入多次，需对单次的比例进行统计吗？如果是统计最终比例，可能需要截止报名后才能统计，就不能实时发消息。

6：考评人员报考信息有哪些？是否有多个科目？复审换证是什么流程？

7：竞赛考试编排考场是否全部线下组织不提供线上功能？竞赛考试是否只需要非智能化考试？

